=Dragon Ball=
(Bulma dan Goku menyelamatkan
penyu yang sesat jalan.)
(Mereka berhenti mencari Mutiara Naga
buat sementara waktu)
(untuk membawa penyu balik ke lautan.)
Maaf, tentulah awak rasa sangat berat.
Saya agak gemuk kebelakangan ini.
Usah risau!
Tiada masalah, ini senang saja.
Saya boleh turun dan jalan sendiri.
Janganlah bergurau.
Jika biar awak berjalan sendiri,
kita tak akan sampai
biarpun menggunakan masa sebulan.
Aduhai, jangan berleter lagi.
Berapakah jauhnya
dari sini ke tepi laut?
Kira-kira dua kilometer lagi.
Jika begitu, kita dapat
nampak lautan dengan cepat.
Saya dah hidu bau ombak.
Mereka membawa benda yang agak baik.
=Episod 3=
(Awan Terbang Tuan Roshi)
Berhenti!
Budak kerdil,
serahkan penyu itu kepada saya.
Saya paling suka makan penyu.
Dipersilakan.
Goku, cepatlah serahkan penyu kepadanya.
Asalkan awak tinggalkan penyu ini,
saya akan lepaskan kamu.
Tak sangka kamu nak melawan saya.
Budak dungu,
berikan penyu kepadanya sekarang.
Saya tidak akan beri awak.
Apakah yang awak fikir?
Memandangkan kamu tak ikut cakap saya,
biar saya mengajar
budak kerdil ini dahulu!
Saya letakkan awak.
Budak kerdil, lincahnya pergerakan awak.
Tak sangka awak dapat
terlepas daripada serangan pedang saya.
Ambillah kesempatan ini! Cepatlah lari!
Hebatnya awak.
Dah menang.
Dia begitu kuat.
Encik Penyu.
Adik, terima kasih
kerana selamatkan saya.
Adakah awak sangat sedap?
Saya langsung tak sedap.
Rasa saya teruk sekali.
Inilah komen yang tersebar di luar.
Rupanya begini.
Saya rasa awak langsung tak sedap pun.
Apa-apa pun, cepatlah pergi sekarang.
Ini bukan Kampung Penguin.
Dah sampai.
Bagusnya!
Akhirnya, kita dah sampai.
Ini lautan. Inilah lautan.
Tentulah.
Penyu.
Besarnya tempat tinggal awak!
Terima kasih banyak-banyak.
Adik, awak telah selamatkan saya.
Jagalah diri.
Bolehkah kamu tunggu sebentar di sini?
Saya nak hadiahkan sesuatu kepada kamu.
Hadiah?
Adakah itu Kotak Istana Naga?
Saya akan balik dengan segera.
Jangan pergi dari sini.
Tunggu sebentar.
Kami tiada masa untuk menunggu awak.
Dia dah pergi.
Jika saya tahu kita akan ke lautan,
saya akan bawa baju renang.
Masinnya! Kenapa dengan air ini?
Dah temukan Mutiara Naga?
Beginilah.
Berita yang kita dengar sebelum ini
cuma berita palsu orang yang lalu.
Apa?
Bukan itu sahaja,
sekawan serigala liar mengepung kami.
Perkara paling rumit adalah wujudnya
budak kerdil yang serupa dengan monyet.
Dia menyebabkan...
Jangan cakap lagi,
saya tak nak dengar alasan kamu.
Jika ada masa bercakap di sini,
baiklah kamu pergi cari
berita baharu dengan cepat.
Baik.
Saya Pilaf.
Apakah yang awak kata?
Di mana?
Baik, saya dah tahu.
Bagusnya.
Dah temukan sebiji Mutiara Naga.
Khabarnya, ia ada pada seorang
orang tua yang bernama Tuan Roshi.
Betul?
Orang tua itu menetap
di atas sebuah pulau kecil
250 kilometer dari
bahagian tenggara bandar.
Tuan Roshi?
Peliknya nama ini.
Jangan repet lagi.
Cepatlah bertolak.
Baik.
Raja Pilaf, awak juga pergi bersama?
Tentulah.
Saya bimbang kamu tak dapat
apa-apa pun jika kamu berdua pergi saja.
Jangan gerak.
Susah untuk bernafas jika begini.
Asalnya, pesawat ini
untuk dua orang sahaja.
Sebab terlebih seorang.
Apakah yang awak kata?
Tak, saya tak kata apa-apa pun.
Apakah benda itu?
Itulah penyu tadi. Siapakah
yang duduk di belakang badannya?
Bagusnya pandangan awak. Awak dapat
nampak biarpun jaraknya begitu jauh.
Siapakah yang dibawa oleh penyu?
Maaf kerana lama menunggu.
Selamat tengah hari.
Atuk ini amat berfesyen.
Dengar kata,
kamu telah menyelamatkan penyu.
Atuk, siapakah awak?
Nama saya Tuan Roshi.
Tuan Roshi?
Siapakah yang selamatkan awak?
Adik itu.
Ya?
Terima kasih, adik.
Saya hadiahi awak
satu benda baik sebagai hadiah.
Hadiah?
Mari, Burung Abadi.
Burung Abadi?
Apakah Burung Abadi?
Burung yang tidak akan mati selamanya.
Burung itu akan terbang ke sini?
Tiada apa-apa yang muncul pun.
Ini...
Burung Abadi dah mati akibat
keracunan makanan tahun lepas.
Begini?
Maaf, saya dah lupa.
Kenapa Burung Abadi akan mati?
Saya menamakannya sebagai Burung Abadi
kerana saya berharap ia tidak akan mati.
Baik, gantilah dengan ini.
Mari, Awan Terbang.
Awan Terbang?
Adakah itu corong yang
menunjukkan arah emas?
Sebelah sini.
Awan terbang ke sini.
Inilah Awan Terbang.
Saya hadiahkannya kepada awak.
Bagaimana nak makan?
Awan ini tidak boleh dimakan.
Jadi, apakah fungsi Awan Terbang?
Awak dapat terbang sesuka hati
dengan meluncur di atas Awan Terbang.
Kenapa Tuan Roshi ada awan ini?
Apakah kaitannya dengan awak?
Jangan berkeras mahu tahu kesemua hal.
Saya boleh melayang di udara.
Bagus, betul?
Namun,
hanya orang yang tiada nafsu
dapat meluncur di atas Awan Terbang ini.
Pendek kata, hanya budak yang baik
dapat menggunakannya.
Biar saya tunjukkannya kepada awak.
Aduh.
Tuan Roshi, awak tiada apa-apa?
Kenapa jadi begini?
Peliknya.
Biar saya cuba.
Saya dapat meluncur di atasnya.
Dia berjaya meluncur di atasnya.
Apakah keadaan ini?
(Dragon Ball)
Rasa-rasanya, kita akan
nampaknya tak lama lagi.
Sebelah sana.
Rumah Kame.
Sebagai tempat tinggal orang tua,
ia seakan-akan terlalu berfesyen.
Kamu mestilah mencari mereka.
Jika perlu, bunuhlah mereka.
Ya.
Jom.
Saya datang untuk menghantar telegram.
Ada orang di sini?
Ada orang di dalam?
Rasa-rasanya, tiada orang di dalam.
Mari kita pecahkan tingkap
untuk masuk ke dalamnya.
Tunggu sebentar.
Saya dah sediakan kunci yang dapat
membuka semua pintu di seluruh dunia
untuk menghadapi keadaan ini.
Di manakah saya simpan ia?
Dah jumpanya.
Ingatlah, hanya orang yang brutal
akan memecahkan tingkap.
Orang yang bertamadun sepatutnya
menggunakan akal fikiran.
Dah dibuka.
Peliknya.
Kenapa nak kuncinya secara khas?
Pintu itu tidak dikunci pun.
Hebatnya, terima kasih.
Hebatnya, awak dapat memanipulasikan
Awan Terbang dengan begitu cepat.
Hei, atuk.
Hadiahilah saya Awan Terbang juga.
Adakah budak ini menyelamatkan awak?
Langsung tiada.
Apa?
Saya telah memberikan air garam
kepada awak.
Malangnya, hanya ada satu Awan Terbang.
Saya hadiahi awak benda yang lain.
Agak...
Awak kena biar saya lihat seluar dalam awak.
Seluar...
Seluar dalam?
Awak ialah dewa.
Kenapa luahkan kata-kata sebegini?
Saya tidak akan mati.
Kadangkala, dewa ingin melihat seluar dalam gadis.
Akhirnya, saya tahu
sebab awak tak dapat menaiki Awan Terbang.
Tutup mulut awak!
Baiklah. Awak boleh lihat sahaja.
Lihatlah!
Malunya.
Dah nampak?
Inilah durian runtuh.
Untunglah saya.
Pertapa.
Pertapa, apakah yang ingin
awak hadiahkan kepada saya?
Ini...
Apakah yang patut saya hadiahkan?
(Benda apa yang
boleh saya hadiahkan lagi?)
(Saya takut dia akan marah jika
saya hadiahinya seluar pendek saya.)
Tunggu sebentar, biar saya tengok ini.
Awak nak tengok seluar pendek saya?
Saya tak nak tengok benda itu.
Saya nak tengok benda yang
digantung pada leher awak.
Maksud awak, ini?
Cantik, betul?
Inilah benda yang saya pungut
seratus tahun dahulu di dasar laut.
Jangan-jangan itulah...
Mustahil.
Goku, mari sini.
Ada hal apa?
Tengoklah ini.
Ini Mutiara Naga.
Ya, betul?
Mutiara Naga? Apakah itu?
Tengok, ada tiga bintang
pada Mutiara Naga.
Rasa-rasanya,
ini Mutiara Naga Berbintang Tiga.
Tengok, ada respons juga pada radar.
Inilah Mutiara Naga yang ditandakan
di bahagian selatan radar.
Rupa-rupanya, ini benda yang bernilai.
Jika begini, dah ada empat biji.
Bertuahnya.
Jika Mutiara Naga
terjatuh ke dalam laut,
susah untuk mencarinya.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya belum kata nak berikannya
kepada awak.
(Ini mungkin benda
yang banyak bernilai.)
Tiada masalah pun.
Biar awak tengok.
Baik, berilah awak.
Baguslah, dah berjaya!
Jika saya tahu akan terjadi begini,
saya akan bawa kamera ke sini.
Selamat tinggal.
Inilah kelebihan manusia hidup lama.
Saya dapat nampak banyak benda baik.
Pertapa, jahatnya awak.
Setelah salin pakaian,
simpan rumah ke dalam kapsul super.
Kita bersedia untuk bertolak.
Jika temukan Mutiara Naga lagi,
kita akan ada lima biji.
Bagusnya benda yang
dihadiahkan oleh Tuan Roshi.
Seluar dalam saya!
Bulma, kenapa dengan awak?
Kenapa seluar dalam saya berada di sini?
Jangan-jangan saya...
Memang betul!
Saya tak pakai seluar dalam tadi.
Jangan rasa kecil hati.
Awak masih boleh hidup
biarpun kekurangan benda itu.
Apakah keadaan ini?
Saya nak tengoknya pagi tadi.
Adakah awak yang
menanggalkan seluar dalam saya?
Apakah itu seluar dalam?
Inilah.
Ya, betul.
Aduh! Aduh!
Raja Pilaf, kenapa tak jumpanya?
Mustahil.
Adakah dia membawa
Mutiara Naga pergi dahulu
kerana kita akan datang?
Jika awak tak nak jadi pau buaya,
jawablah soalan saya dengan baik.
Ya.
Ke manakah Tuan Roshi pergi?
Dia pergi ke tepi laut
bersama penyu tadi.
Tuan Roshi!
Raja Pilaf.
Buat apa? Bisingnya.
Serahkan Mutiara Naga kepada kami.
Apa?
Saya nak dapatkan Mutiara Naga.
Tiada guna awak buat-buat
tak tahu sekarang.
Mutiara Naga?
Oh, benda itu.
Saya sudah berikan Mutiara Naga itu
kepada seorang gadis yang comel.
Awak bercakap bohong.
Betul.
Perempuan itu membawa seorang budak
yang serupa dengan monyet.
Mereka sangat gembira apabila dapatkan
Mutiara Naga Berbintang Tiga.
Budak! Itulah dia!
Di manakah mereka berdua sekarang?
Tak tahu.
Kami berpisah di tepi laut.
Hei, jangan melamun lagi.
Cepatlah pergi.
Ya.
Hidupkan suis transformasi mesin.
Hei, maaf.
Tolaknya dari bahagian belakang.
Apa?
Ceroboh masuk ke pulau orang lain
dan bersikap begitu tak sopan.
Cepat!
Aduhai.
Dah pergi.
Mutiara itu memang
benda yang amat bernilai.
Saya agak menyesal
untuk hadiahinya sekarang.
Adakah lebih baik untuk
bertukar menjadi pesawat?
Jangan repet.
Saya akan pukul awak sehingga mati
jika awak curi seluar saya lagi.
Aduh! Kenapa awak nak pukul saya?
Tentulah senang untuk bergerak
melalui Awan Terbang awak, betul?
Atuk kata hanya budak baik
dapat meluncur di atas Awan Terbang.
Apakah yang awak kata?
Saya juga gadis yang
berhati baik dan suci.
Jika begitu, cubalah luncur di atasnya.
Saya dah tahu.
Kenapa?
Adakah saya bersalah
untuk berupa terlalu cantik?
Lambatnya awak.
Bisingnya awak.
Awak tidak boleh
memandu melebihi kelajuan.
Betul-betul lambatnya.
Bisingnya.
Diam semasa memandunya.
Air!